One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Necessary Evil
Male necessario
This is my Star Shield.
È lo Stella Shield.
What's up with this guy's body?
Ma che diavolo ha il suo corpo...
He's no longer human!
Non è più un essere umano, no?!
Flames again?!
Ancora delle fiamme?!
Master Nail!
Master Nail!
Moon Walk!
Geppou!
He keeps jumping outta the way! We're getting nowhere like this!
È saltato via di nuovo... Così non andiamo da nessuna parte.
Looks like my four powers aren't much use here.
Se le quattro tecniche non funzionano, non ho altra scelta, vero?
Apologies, but since I haven't mastered finger pistol yet,
Non ho ancora ben imparato lo shigan, quindi perdonami, ma userò
I'll have to use some props!
degli arnesi.
Alright! This is my chance to go to the next car!
Bene! È la mia occasione per andare al prossimo vagone!
Hey, hold it, you bastard!
Aspetta un attimo, no, bastardo?!
Can't take your eyes off him!
Non ci si può distrarre neanche un secondo!
He fell for it.
Ci sei cascato.
Beans Left!
Beans Left!
Too bad...
Che peccato...
I figured...
Immaginavo che...
you'd do something like that!
avresti fatto qualcosa del genere!
Ow...!
Ahia!
Gotcha!
Ha funzionato!
You son of a bitch...
Brutto bastardo...
Ouchie Finger!
Ouch Finger!
Shave!
Soru!
Dammit...
Maledizione...
He's figured me out...
Se n'è accorto, eh?
Tempest Kick!
Rankyaku!
That one grazed me!
Mi ha sfiorato!
He sure moves around a lot!
Ci sai fare, eh?!
So your weak point...
Il tuo punto debole...
is your back, huh?
è la schiena, vero?
And I can see through your cheap tricks.
E ormai ho capito anche il tuo carattere meschino.
It's only a matter of time before I win, isn't it?
Questo scontro ormai è solo uno spreco di tempo, no?
Don't get cocky!
Non montarti la testa!
I have no weak point if I do this.
Se faccio così, il mio punto debole scomparirà.
Franky...
Franky...
Invincible!
Invincible!
Tada!
E bam!
Invincible
Invincibile
Give up yet, you stupid weasel?
Ti ho fregato, eh, maledetta donnola!
How do you even respond to that...?
Cosa dovrei mai dirgli?
But really, dude, you've got some terrible luck.
Se proprio un tizio sfortunato eh?
You've gone and pissed me off…
Mi hai fatto arrabbiare.
and I happen to be especially super this week.
Proprio il super me di questa settimana.
Say, buddy...
Senti, fratello.
You ever heard of a centaur?
Conosci il mostro chiamato centauro?
The horse monster that's human from the waist up?
È quello con metà superiore da uomo e inferiore da cavallo, no?
What about it?
E quindi?
Con... vert!
Trasformazione!
Convert
Trasformazione
Pervert
Pervertito
Don't tell me he's gonna...
'Sto tizio... possibile che...?!
Franky...
Franky...
Centaur!
Centauro!
That's backwards! Your body goes in front!
Ma sei al contrario! Il tuo busto è rimasto indietro!
Don't knock it till you've seen its horsepower.
Prima di lamentarti, dovresti vedere la mia potenza d'attacco!
Dammit! You've got some nerve!
Maledizione! Che impertinente!
My noodle fists are gone!
I miei men fist sono scomparsi!
Am I...
Io...
an onion or something?!
sono forse una cipolla?!
It's pointless to keep fighting.
Combattere oltre è inutile.
Accept your loss and let me pass.
Ammetti la sconfitta e lasciami passare.
Accept my loss? Why would I?! Who says I'm losing?!
Ammetterlo? Come se lo facessi! Chi è che starebbe perdendo?!
I'm Wanze, the ace of CP7!
Io sono l'ace del CP7, son Wanze!
Unfortunately for you, I understand the importance of this mission.
Sfortunatamente, conosco bene l'importanza di questa missione!
The government has been pursuing your crewmate, Nico Robin, for a long time.
Quella che chiami tua compagna, Nico Robin, è una donna che è sfuggita a lungo al governo!
You're a moron if you think I'd just let you take her!
Non te la consegneremo tanto facilmente, brutto idiota!
Ramen Kenpo: Noodle Nail Knocker!
Nota: "Menkui" significa pali o chiodi di pasta. Ramen Kenpo: Menkui Knocker!
When preparing an onion, you must first cut off the stem and root without bruising the flesh.
Alle cipolle vanno prima di tutto recisi lo stelo e le radici senza danneggiare la polpa.
If you slice the fiber in one go...
Se tagli i filamenti con un solo colpo,
the cut results in a pristine, glossy surface.
i bordi del taglio saranno netti e puliti.
Stop it! Stay back!
Smettila! Non avvicinarti!
Ramen Beam!
Ramen Beam!
Épluchage!
Epluchage!
Y-You cut me!
M-M-Mi ha tagliato!
Oh? I didn't get cut.
A-Ah?! Non mi ha tagliato?
And if you don't put love into the smallest of tasks, like peeling skins,
Dopotutto se manca l'amore finché si pela...
it'll spoil the taste of any dish.
qualunque piatto finirà per essere pessimo.
Kitchen knives aren't swords. They're not for cutting people.
I coltelli da cucina non sono spade. Non sono per tagliare le persone.
But in case you hadn't noticed, your armor is–
Ma, ora che hai perso l'armatura...
Kitchen Knife Throw!
Lancio dei coltelli da cucina!
You son of a...
Tu...!
Œil!
Oeil!
M-My eyes are caving in!
M-Mi si incavano gli occhi!
Let them.
Falli incavare!
Now, shut up and surrender.
Dai, accetta in silenzio.
You numbskull! Why would I?!
Brutto idiota! Come se lo facessi!
I don't get why the heck you would want to rescue a woman like that!
Non capisco neanche perché vuoi salvare quella donna!
You guys don't actually know Nico Robin's true nature, do you?!
Voi... non conoscete la vera natura di Nico Robin!
That woman is...
Sai, quella donna...
Nez!
Nez!
Joue!
Joue!
Bouche!
Bouche!
Dents!
Dents!
Menton!
Menton!
If you keep talking, I'm gonna rearrange your face.
Se osi parlare ancora, ti modifico le ossa!
H-H-Hold on a sec!
A-A-Aspetta un attimo!
I-I feel like my face shrank! Stop it!
M-Mi pare di avere il viso più piccolo. Smettila!
I-If you don't know about her, I'll tell you.
S-Se non lo sai, te lo dico io!
Everyone knows!
Lo sanno tutti!
She's a depraved devil!
Quella è un diavolo corrotto fino al midollo!
Parage... Shot!
Parage Shot!
D-D-Dammit!
M-Maledizione!
My face caved in! Mirror! I need a mirror!
Mi si è infossato il viso! Uno specchio, uno specchio!
Y-Y-You bastard!
Aah, aah, aah... M-M-Maledetto!
H-How dare you dent my precious eyes and nose?!
C-Come hai osato infossare gli occhi e il naso di cui ero tanto fiero!
You're a demon!
Sei un demone!
Oh, hey, they're back to normal.
Ooh! Ma sono tornati com'erano!
Y-You're right!
H-Hai ragione!
I felt like they went back a little just now.
Mi sembra che siano tornati un po'!
G-Guess I just imagined it.
M-Ma è solo un'illusione ottica!
You're guilty of three sins.
Hai commesso tre peccati.
First, you claimed to be a cook in front of me.
Primo: ti sei chiamato cuoco in mia presenza.
Second, you treated food with disrespect.
Secondo: hai sprecato del cibo.
Third...
Terzo...
you insulted our friend.
hai insultato una nostra compagna!
You're the very definition of "all bark, no bite."
È questo che si dice "tutto fumo e niente arrosto", no?
Hey, centaur! Those four legs don't appear to be helping much!
Non so proprio dove tu sia migliorato con quattro gambe, centauro!
I-I-I'm gonna fall!
C-C-Cado!
What a sorry sight.
Quanto sei patetico!
Dammit!
Maledizione!
Need a hand?
Vuoi che ti aiuti?
You weasel!
Brutto bastardo!
Not quite...!
No, no!
You wanna give me a hand?!
"Vuoi che ti aiuti" dici?!
I'm doing just fine, jackass!
Non c'è n'è proprio bisogno, brutto idiota!
I've finally got you.
Finalmente ti ho catturato.
Now tell me if you still think my being four-legged was pointless!
Ora vedrai se davvero ha senso o meno avere quattro gambe!
Shut up, you jerk!
Sta' zitto, bastardo!
Give me my signature features back!
Ridammi i miei tratti caratteristici!
My friend is waiting to be rescued on the other side of that door you're blocking.
Oltre la porta dietro di te, c'è una compagna che aspetta di essere salvata.
When I say I won't let you go through, I mean it!
Se mi dirai di spostarmi, non lo farò!
Backstreet Ramen Kenpo: Poison Noodle Cleaver!
Ramen Kenpo: Tecnica Segreta! Coltello Tagliapasta Avvelenato!
Touch this, and you're dead!
Se lo tocchi, muori!
Now, now, now, now!
Bene, bene, bene, bene!
Aren't you guys being deceived by that woman, too?!
Non è che siete stati tutti imbrogliati da quella donna?!
She's the lowest of the low,
Lei è la donna peggiore che
a serial backstabber who's survived up until now by hiding in the shadows!
ha continuato a tradire vivendo nell'oscurità del mondo fino ad oggi!
It's the end of the line for you!
Mi prenderò la tua vita!
Take this!
Carica!
Three-Point...
Nota: "Santen" significa "tre punti". Santen...
Découpage!
Decoupagé!
He's got me completely pinned down!
Mi ha bloccato sia le braccia che le gambe!
I got careless!
Ho abbassato la guardia, no?!
Careless?
Abbassato la guardia?
Excuses, excuses.
Basta con le scuse!
Actually, why don't you take this opportunity to say some final words, buddy?
Già che ci sei, dì le ultime parole che vuoi lasciare ai posteri, fratello.
You're not thinking you're gonna keep fighting after this, are you?
Tu... pensi che lo scontro possa continuare ancora?
What?!
Cosa?!
Well, I guess it makes sense when you've been dodging all my attacks.
Ma è solo perché finora li hai schivati tutti.
You don't know how killer my punches really are.
Non sai la vera potenza distruttiva dei miei colpi...
Ultimate...
Ultimate...
Hammer!
Hammer!
Hey, where the hell did you come from?
Ma... da dove vieni?
Did you finish off that ramen guy?
Hai... sistemato quel tizio del ramen?
Yep, just now.
Proprio ora.
It's getting noisy around here.
All'improvviso c'è un gran trambusto, eh?
So the soldiers for this escort mission were annihilated after all?
Dunque i marine per la scorta sono stati tutti sterminati?
They were never anything to write home about.
Non che ci aspettassimo molto da loro.
They're the ones who kidnapped Robin, right?
Sono loro, vero? Quelli che hanno rapito Robin.
Be careful. They use strange martial arts.
Sta' attento. Usano tecniche strane.
Who is this?
E questo chi sarebbe?
He must be that CP9 greenhorn that Corgi was prattling on about.
Dovrebbe essere il nuovo membro del CP9 di cui parlava Corgi.
If I recall correctly, he's a four power master named Nero or something.
Se non erro, si chiama Nero e usa quattro tecniche.
Dammit!
Maledizione!
You're gonna get it now!
Non ti perdonerò mai, no?!
People call me a fighting prodigy!
Sono sempre stato considerato un genio dei combattimenti!
I don't care anymore...
Non mi importa più!
You're dead meat!
Ti farò fuori!
Hey, "greenhorn."
Ehi, nuovo arrivato.
You... You must be Rob Lucci, right?
T-Tu sei Rob Lucci, vero?
Sorry for the late introduction...
Mi scuso per la tarda presentazione.
One moment, please.
Aspetta solo un attimo.
I just gotta kill this guy, and then...
Ora lo ucciderò e...
Our orders are to capture Franky alive.
Franky va catturato vivo.
To put your personal feelings before a mission is...
Farsi travolgere dalle emozioni e perdere di vista la missione...
No, forget it.
No, basta così.
You've got three seconds. Start running.
Ti darò tre secondi, quindi scappa.
Three...
Tre...
Run...?! From who?!
"Scappa"?! Ma da chi?
Two...
Due...
Huh?! Wait a second!
Eh–?! Aspe–!
You're kidding, right?!
Non può essere!
One.
Uno!
Stop! You're making a mistake!
Non farlo! Non fare follie!
Shave!
Soru!
A person like you who does everything half-assed...
Tu, che sei inconcludente in tutto,
is unfit for CP9!
non meriti di far parte del CP9!
Unless you've mastered all six powers, you aren't superhuman, boy.
Solo chi padroneggia tutte e sei le tecniche è un superuomo, ragazzo.
Kalifa.
Kalifa!
Yes.
Sì!
Inform the chief later...
Più tardi, fai sapere al capo...
that the newbie was too weak to be of any use.
"il nuovo membro era troppo debole per essere utile".
Roger.
Ricevuto.
These guys stand for justice?
Loro sarebbero l'ente della giustizia?
Can't tell which side is evil, huh?
Ma chissà chi è il vero malvagio...
I guess I don't have to ask why you're here, intruder.
Non devo nemmeno chiederti cosa vuoi, no, intruso?
Given the way you opened that door, you don't seem to have much patience.
Dato come hai aperto la porta, non sembri avere molta pazienza.
Yeah, guess I wasn't raised right.
Già... ho avuto una pessima educazione.
If this is about Nico Robin...
Se è per Nico Robin...
give it up.
arrenditi.
You're sticking your noses into matters beyond you.
È una questione troppo seria perché voi possiate immischiarvi.
There are people in the world who are born under unlucky stars...
Al mondo ci sono persone che farebbero meglio a morire per il bene degli altri
People who are better off dead for everyone's sake.
poiché sono nati sotto una stella sfavorevole.
For example...
Ad esempio...
Suppose a devil exists that could destroy the world.
Se ci fosse un diavolo in grado di bruciare il mondo...
If the one with the power to awaken that devil is an innocent, eight-year-old girl,
e se la persona in grado di usare quel potere fosse una innocente bambina di soli otto anni...
don't you think...
non pensate forse...
that someone should kill that girl for everyone's sake?
che quella bambina debba essere uccisa per il bene della gente?
Huh? What are you getting at?
Quindi? Che vuoi dire?
I'm explaining Nico Robin's situation to you.
Ti sto dicendo che questa è la vita della donna chiamata Nico Robin.
These days, she's a fully-fledged criminal...
Ora come ora, è una vera criminale.
but that was how it all started.
Ma all'inizio era solo per quello.
For as long as she can remember, her very existence has been a sin.
Da quanto ha preso coscienza di sé, la sua stessa esistenza è un crimine.
She can only make people happy by disappearing.
A meno di sparire, non può rendere felice le persone.
That is the misfortune she carries.
Questo è il peso che deve portare!
Essentially, she should've died 20 years ago.
In realtà, è una donna che avrebbe dovuto morire vent'anni fa, ma...
I'm truly glad that this woman...
sono davvero lieto...
will finally be put to death.
che quella donna stia per morire.
Hey...
Ehi.
That's enough outta you!
Falla... finita!
You son of a bitch!
Bastardo!
Don't you dare say another word!
Non aprire più quella bocca!
That being said, the government will probably spend many years...
Tuttavia, il governo impiegherà molti anni
wringing out every drop of Nico Robin's knowledge, experience, and intelligence.
a spremere la conoscenza, l'esperienza e l'intelletto di Nico Robin.
I can't even imagine the agony she'll endure from now until her demise... Just think about–
Rifletti bene su quanta sofferenza dovrà sopportare quella donna d'ora in poi!
No way in hell we'll let that happen!
Non ve lo permetterò!
Hey, hey, wait, Robin!
Ehi, ehi! Aspetta, Robin!
You shouldn't go that way!
Non andare di là– Non puoi!
Hey! Seriously! Seriously! Wait!
Ehi! Sul serio, sul serio, aspetta–!
Hey, I said, wait!
Ehi! Aspetta ho detto!
Robin!
Robin!
O-Oh crap...
O-Oh no, che guaio...
Thank goodness! Are you okay?! Are you hurt?!
Che sollievo! Stai bene?! Sei ferita?!
This is really bad!
Che disastro!
It was one thing getting in from the outside, but then taking out that official...!
Ero pure riuscito a passare da fuori e a eliminare quel funzionario!
So that's Nico Robin?
Quella sarebbe Nico Robin?
She does kinda look like that photo on the wanted poster.
Effettivamente assomiglia alla taglia.
Let's go back together this time!
Torniamo dagli altri una volta per tutte!
I'll knock these guys out in no time flat... Alright, Robin?!
Questi tizi li farò fuori in un attimo! Ok, Robin?!
Usopp!
Usopp!
What're you doing, Robin?!
Ma che fai, Robin?!
Ow...
A-Ahi ahi...
Even if I explain,
Se lo dico a parole...
you guys won't listen, will you?
non lo capite, no?
Sir Franky!
Franky!
Detach car three!
Stacca il terzo vagone!
What're we gonna do?!
Che intendi fare?!
Run!
Scappare!
Run?!
Scappare?!
Hey, what do you mean?!
Ehi! Ma che succede?!
You, too, make haste! One moment will decide the game!
Sbrigati anche tu! Si deciderà tutto in un instante!
Don't let Franky slip away.
Non lasciare scappare Franky!
Roger.
Sì!
Sogeking...
Sogeking!
Smoke Star!
Smoke Star!
What a low-down humbug...!
Che pagliacciata!
Come on!
Dai, forza!
We got Nico Robin!
Ho preso Nico Robin!
Hey! Put me down!
Ehi, lasciami andare!
– Alright!
– Bene!
Run!
Scappiamo!
Go baaaack!
Rana!
Why?! We came all this way!
Ma perché?! Siamo arrivati fin qui!
Mr. Straw Hat!
Cappello di Paglia!
– That's right! Tell us why!
– Infatti, infatti! Almeno dicci il motivo!
Not you guys!
Vi sbagliate!
– Huh?
– Eh?!
That stupid frog jumped on the railway tracks! Go back, froggy! Get away from the train!
Sui binari! È saltata sopra... quella rana!
It's Yokozuna!
Yokozuna?!
Him?
Lui?!
– What's up with that huge frog?!
Ma che è quella rana enorme?!
Watch out!
È pericoloso!
Get outta the way, frog!
Spostati di lì, rana!
We're gonna crash!
Ci scontreremo!
Alright!
Evviva!
We got Robin back!
Ci siamo ripresi Robin!
Well, that sure surprised me.
Comunque mi hai proprio sorpreso!
To think we switched to a strategic retreat...
Non pensavo avresti trovato una via di fuga del genere all'improvviso!
No one would expect something as dumb as a smoke screen.
Un fumogeno è talmente ridicolo che normalmente non viene in mente.
It's best if we can achieve our goal without fighting scary guys like them.
Se l'obiettivo è quello di non combattere con quei tizi spaventosi, questo è il modo migliore.
But...
Però...
I don't know if things are gonna be that simple.
Chissà se sarà davvero così facile...
Yeah. Don't let your guard down until the cars are really far apart.
Già... Finché il vagone non si sarà allontanato completamente, non abbassate la guardia.
What the hell...?!
Cos'è?!
Thorny whips?!
Delle fruste spinose?!
I caught it...
Li ho presi!
Blueno.
Blueno.
Right.
Sì.
Is he gonna cross using the whips?!
Vuole tirarci?!
They pulled us back!
Ci stanno trascinando indietro?!
That power's insane!
Ma che razza di potenza!
A smoke screen? What a pointless trick...
Che trucco insulso quel fumogeno...
I guess it was too good to be true.
Come immaginavo... è impossibile, eh?
The Straw Hat Pirates are to be left alive.
Non uccidere i membri della ciurma di Cappello di Paglia.
That was the agreement.
L'abbiamo promesso.
Sogeking!
Sogeking.
Oh, yes?
S-Sì!
Protect Robin! Got it?!
Proteggi Robin a tutti i costi!
Huh...? Yeah!
Eh?! Sì!
Sorry, but I'm going to...
Mi spiace, ma quella mano...
make you let go!
te la faccio togliere!
Why is his body so hard?
Ma che è... 'sta durezza?!
Didn't I tell you they use weird martial arts?!
Ti ho detto che usano strane tecniche, no?!
Concassé!
Concassé!
That boy's kicks are no joke.
È un calcio piuttosto pesante.
He almost broke through iron body.
Il tekkai è quasi crollato.
Blueno, don't take him lightly.
Blueno, non sottovalutarlo.
He may not have a bounty, but he's one of their heavy hitters.
Non ha una taglia, ma anche lui è uno dei membri principali.
Whoa, R-Robin! H-Hey, h-hold on a sec!
Woah... R-R-Robin! Asp– Aspetta!
Ow... Wh-What're you doing?
C-Cosa..?!
Ocho Fleurs!
Ocho Fleur!
Clutch!
Clutch!
Long Nose!
Naso lungo!
Hey! What are you doing, Robin?!
Ah asp–! Ma perché, Robin?!
How many times do I have to tell you?! Leave me alone!
Quante volte devo ripetervelo! Lasciatemi perdere!
No way...
Ma...
Hey, stay on your toes.
Dai, dove ti sei distratto?
Eyebrows!
Sopracciglio!
For the love of... Why are you all being so stubborn?!
Ma che cavolo, siete tutti uguali!
You're supposed to be friends, aren't you?!
Perché continuate a ostinarvi uno verso l'altro tra compagni?!
This is...
Finalmente...
the perfect chance to get away, right?!
abbiamo l'occasione di scappare, no?!
Franky!
Franky!
That was uncalled for.
Che cosa inutile.
Didn't expect that, did you?
Ben vi sta!
Why are you siding with them in the first place?
Si può sapere perché gli dai una mano?
I can't stand watching them act like that.
Perché non riesco a stare a guardare!
Not when there's a team that can't reunite even if they wanted to!
Ci sono team che, per quanto lo desiderino, non possono più tornare insieme, sai?!
I wonder who you're talking about.
Di chi staresti parlando?
You guys, don't worry about me!
Voialtri! Non preoccupatevi per me!
I've got a plan!
Ho un piano!
Once you've joined up with Straw Hat, get back to town somehow!
Una volta riuniti con Cappello di Paglia, tornate in città in qualche modo!
Franky!
Franky!
Wait!
Aspetta!
I won't run away!
Non scapperò!
Wait, Robin.
Aspetta, Robin.
Why are you still acting like this?
Che stai dicendo proprio adesso?!
We came to rescue you knowing the full story!
Siamo venuti a salvarti sapendo di tutta la situazione!
If we can just do something about the government's buster call,
Se riuscissimo a fare qualcosa per quell'attacco del governo, il Buster Call,
then you wouldn't have a reason to listen to them, right?!
non dovresti aver alcun motivo per seguire i loro ordini, no?!
That buster call...
Quel Buster Call...
is precisely the problem.
è il problema.
Tempest Kick!
Rankyaku!
Wha...?!
Woah!
Sanji!
Sanji!
What happened?
Ma com'è possibile? Lui...
He came outta nowhere!
È arrivato dal nulla!
Blueno disappeared?!
Blueno è scomparso?!
He didn't disappear.
Non è scomparso.
He used "Air Door"—the power that makes his Door-Door Fruit actually worth something—
Grazie all'essenza dei poteri del Frutto del Diavolo Porta Porta, ha usato l'Air Door
to create a door in the air itself.
per creare una porta nell'aria.
You can't escape from us...
È impossibile scappare da noi.
It's simply not possible.
Assolutamente impossibile.
Let Robin...
Lascia andare...
go–
Robin...
Finger Pistol.
Shigan!
Usopp!
Usopp!
Iron Body.
Tekkai!
Are you feeling that attack from earlier?
Quello di prima l'avevo sentito, ma...
That kick was laughable.
che calcio senza forza.
How stubborn.
Sei proprio resistente...
Stop it!
Non farlo!
I won't run away.
Non scapperò.
That should be enough.
Questo... dovrebbe bastare, no?
They're the ones who keep attacking me.
Mi ha attaccato lui per primo.
I can't help it.
Non ho scelta.
Then let's hurry up and leave.
Allora... allontaniamoci da qui in fretta.
Wait!
F-Ferma!
It's okay...
Va tutto bene...
Robin...!
Robin...
Everything's... gonna be fine...!
Tu... A-Andrà tutto bene.
You're... still hiding something, aren't you?
Tu... stai ancora nascondendo qualcosa, vero?
That's okay.
Non... ha importanza...
But...
Però...
a pirate...
Un pirata...
cannot leave their crew...
non può lasciare la ciurma...
without their captain's...
senza il permesso...
permission.
del capitano.
So...
Quindi...
just...
Tu...
believe in Luffy.
credi in Luffy.
Wait, Robin!
Aspetta, Robin!
It's no use. Nico Robin will not break the agreement.
È inutile! Nico Robin non infrangerà l'accordo!
How can you say that?
Come fai a saperlo?
Many years ago, an island was wiped off the map.
In passato, un'isola venne distrutta.
It was burned to the ground without a trace by a buster call...
Per via dell'attivazione del Buster Call del governo, quell'isola
by order of the Marines.
venne ridotta in cenere e non lasciò traccia.
The only survivor of that incident was a little girl named Nico Robin.
L'unica sopravvissuta di quell'epoca fu l'ancora piccola Nico Robin.
What?!
Cos'hai detto?!
Five vice admirals and ten battleships...
Cinque viceammiragli e dieci navi da guerra...
To that girl who witnessed such overwhelming military power,
Per quella donna che ha visto quella schiacciante potenza militare con i suoi occhi...
the buster call is an inexpungible nightmare.
il Buster Call è un incubo di cui non riesce a liberarsi.
With that horror from her childhood now turned toward her friends...
Avere quell'orribile ricordo inflittogli da piccola rivolto contro i suoi stessi compagni
she no longer has the will to resist us.
le impedisce di opporsi a noi.
Don't tell me...
Possibile che...
you knew that all along...?
pur sapendo tutto questo...
Of course.
Ovviamente.
You monsters...
Bastardi...
Just how depraved are you monsters?!
Ma quanto marci siete?!
Everything we do is for the sake of justice.
Tutto è per la giustizia!
I deeply sympathize with that woman.
Provo profonda compassione per quella donna.
Don't give me that crap!
Non prendermi in giro!
This is the Enies Lobby Management Bureau.
Qui parla l'ufficio amministrativo di Enies Lobby.
Is everything in order?
Ci sono anomalie?
Yes, we're bringing the two criminals in right on schedule.
No. Stiamo trasportando entrambi i detenuti senza intoppi.
The island is within sight, so we should be arriving shortly.
È già in vista davanti a noi, perciò arriveremo a breve.
Understood.
Ricevuto.
Well then, we'll be awaiting your return.
Allora, attendiamo il vostro ritorno.
After five years away, it truly feels nostalgic.
Che nostalgia. È inevitabile dopo ben cinque anni...
The nightless island, Enies Lobby.
L'isola senza notte, Enies Lobby.